[掌声]
嘿，欢迎您使用家庭版200,000 200,000驱动器进行每周票务工作
因为您可能已经知道了春季戏剧中的很多电影
发布日历已被移动，甚至其他
这一年已经过去了，但我们终于有了一些主要版本的新发行日期
像最重要的索尼和迪斯尼这样的工作室，所以这就是我们所知道的
迪士尼备受期待的《花木兰》将于7月24日登陆各大影院
电影原定放映四个月后，《黑寡妇》（Black Widow）
现在的发布日期为2020年11月6日
以前由Eternals持有，现在将移至明年2月
2021年2月12日，就像永恒一样，这改变了大多数人的面孔
惊叹的电影，下面是MCU日历中的最新变化
派拉蒙影业（Paramount Pictures）一个安静的地方，第2部分是最早被延迟的电影之一
由于日冕病毒大流行，它最初只是被服用
完全不按计划进行，但是我们现在有一个正式发布日期，
9月4日正好是劳动节，幸运的是好莱坞仍在努力
为了充分利用这种情况，我们全都陷在报告中，建议乔治
米勒正在试镜他的下一部《疯狂的麦克斯》电影，与洋葱·泰勒·乔伊谈
关于电影安亚·泰勒·乔伊的潜在角色的网络摄像头最出名的是
她在艾玛（Emma）峰值遮帘方面的工作，以及新的变异者听说有潜在的
不用费一分钱就可以了，这真是个好消息
我知道你们很多人都呆在室内，有很多值得看的地方，
我们为您提供一些建议，我有一位特别的客人来帮助我
今天Fandango和Rotten Tomatoes的记者Nazz Perez嘿，你叫什么
推荐好吧，所以我的推荐继续了，我考虑了一下
很长一段时间，因为现在Fandango上有很多很棒的电影，我选择了
继续前进有两个原因，第一个原因是它于3月6日在影院上映，
然后很明显，剧院的演出被缩短了，这简直是无聊的事，
这对整个家庭来说都是一部很棒的电影，我觉得我们大多数人都是
和我们的家人一起呆在家里，这是一个安全的选择，但基本上可以讲故事
大约两个魔法精灵兄弟伊恩（Ian）和大麦莱特富特（Barley Lightfoot），他们继续
疯狂的史诗般的神奇冒险，只是想和他们的父亲再度过一天
在他们很小的时候就消失了，我从字面上得到了鸡皮bump
考虑一下，真正令人敬畏的是
电影导演丹·斯坎伦（dan scanlon）的导演，他告诉我这是受他的启发
真实的生活，因为他的父亲在他一岁时就去世了，他一直以为
如果我能跟爸爸呆一天，我有多酷
这么长时间在同一部电影中从来没有笑过这么笑，哭过这么辛苦
我觉得这是因为克里斯·普拉特（Chris Pratt）和汤姆（Tom）之间的热爱
荷兰谁是两个兄弟的兄弟，就像我们所见过的那样可触知
他们在MCU中一起工作，我只是说这是皮克斯（Pixar），您知道这是教科书
皮克斯（Pixar），它被证明是新鲜的“烂番茄”，拥有95％的受众核心，
觉得大多数人都同意您对皮克斯（Pixar）以后的发展不会错，我会说您
会想要在你旁边放一盒纸巾，虽然对我来说不是
推荐我推荐一个寄生虫，如果您还没有看到的话，请尝试进入
瞎子，你甚至不应该看着拖车就去尝试，瞎子赢了
最佳影片，这是一部有关两个家庭之间的阶级歧视的真正吸引人的电影
知道这听起来并不有趣，但是如果您已经看过，那就很好了
我建议Yuri观看它，我建议您进行一些活动
您可以从中得到斋月的食材，这是他们所食用的菜肴
这部电影，您可以将其在线播放，以便您订购一些斋月和
重看寄生虫，是的，这真的很好，我不是
要在相机上吃东西，因为在结帐后我也不得不谈谈
寄生虫检查出来，谢谢你，纳兹，这些玩具在吸引我
[音乐]周五标志着​​早期的数字发行
世界巡回演唱会的环球影业巨魔将能够看到相同的
原定于4月10日在剧院上映的那一天，高价的租金Anna
罂粟的肯德里克（Kendrick）在推特上分享了这个消息，说我很高兴我们
可以在所有人都保持安全的同时散播欢乐，您可以看到巨魔世界巡回演唱会
它的原始发行日期可在您自己的房屋中租借，我将于4月10日与您见面
顺便说一下，安娜·肯德里克（Anna Kendrick）拥有不是新闻的最佳Twitter帐户之一
这只是我的看法，是的，这是新闻，但是这些剧集是在星期二播出的
也许你想在周五之前看一些东西，就像老板一样，从不
罗斯·伯恩（Rose Byrne）和蒂芙尼（Tiffany）有时很少总是可以在家观看
Haddish团队与两个最好的朋友一起玩，他们试图节省他们的经济收入
运气不好而陷入困境的化妆品业务实在是太好了，
萨尔玛·海耶克（Salma Hayek）扮演的泰坦（Titan）行业为他们提供了一笔沉重的买断力
这项提议使两个终身朋友成了生意，现在生意将变得丑陋
影片的最终测试是由Miguel Arteta执导，他之前
和萨尔玛·海耶克（Salma Hayek）一起工作，但是晚餐时却是树木
从来没有很少有时也总是可以在家看十七岁
岁的小女孩悉尼·弗兰尼根（Sydney Flannigan）扮演秋天，她怀孕了
宾夕法尼亚州的一个小城镇阻止该州寻求堕胎
她与堂兄Skylar一起前往纽约市的父母同意法律
由塔莉娅·莱德（Talia Ryder）扮演，他们认为那将是一天
程序被证明非常复杂，并且影片通过了认证
新鲜，再加上99％的烂番茄，这就是我为您准备的一切
出发前一周给我们留言，让我们知道您在看什么
我们应该赶上的一切，下周二我会再见到你们
之后
[音乐]